Tài liệu yêu cầu:
- Xác định yêu cầu có tool để 
- yêu cầu: thêm cái format ghi dữ liệu riêng của mình
- Trích xuất dữ liệu: theo thời gian, và tự động export ra đĩa. (ổ cứng cắm ngoài hoặc USB)
- Thời gian có thể làm tròn theo giờ
- Tính năng tự động xóa, Tính năng cảnh báo dung lượng ổ cứng.
- 3.2.1.1 (bổ sung theo định dạng riêng)
- Cảnh bảo: bỏ qua đánh giá theo thời gian thực, theo định kỳ.
- Yêu cầu Log chi tiết hơn.


Tài liệu thiết kế:
- Phần số lượng sensor cảm biến phải đặt giống nhau (hình như là giống rồi). 25 trạm ADS-B và 10 trạm Radar
- Ghi UDP Multi + Unicast.
- Có option lựa chọn xóa sau 31, 60, 90, không xóa. (Có tính năng cảnh báo ổ cứng quá XXX % dung lượng, số XXX có thể cấu hình được)
- Phần ghi dữ liệu
- RAID 0;
- Hệ điều hành Linux 
- Thiết lập mật khẩu phải theo cơ chế an toàn thông tin của QLB (3.8)
- Cầu hình máy chủ cấm phát ngược lại trở lại hệ thống.

Dự toán.
- Báo giá chưa thấy module cảm biến 
- 